Twoim zadaniem jest wyeliminowanie wszystkich wrogów, zanim dotrą do bramy
Walutą w tej grze jest energia. To za nią możesz kupić wieżyczki niezbędne do wyeliminowania przeciwników.
UWAGA: Jeśli nie będziesz miał energii twoje wieżyczki będą strzelały dwukrotnie wolniej!

Energię możesz generować dzięki wieżyczce generator - nie strzela, lecz jest niezbędna do wygrania.

Oprócz tego masz do dyspozycji dwie wieżyczki:
*Low Range - to wieżyczka tańsza wieżyczka o mniejszym zasięgu oraz zadająca mniejsze obrażenia
*High Range - to wieżyczka droższa o większym zasięgu oraz zadająca większe obrażenia

Aby utworzyć wieżyczkę kliknij na czerwony plusik w szarym kwadracie i wybierz typ wieżyczki.

Sterowanie odbywa się za pomocą myszki, aby wyjść do głównego menu - kliknij przycisk F